Ich habe gerade schon ein paar Anmerkungen:

### Gebrauch eines Versionsverwaltungstools

 - Der master Branch ist dazu da, eine funktionierende Fassung des Projekts zu beinhalten.
   Diese Version läuft in der Regel flüssig und ohne Fehler (kann am Anfang nicht so sein).
   Änderungen werden IN den master Branch gemerged und nicht anders herum.
 
 - Unter dem Link https://github.com/Techfreak65/dragako_new/network könnt ihr euch die Verteilung der Branches ansehen.
   Ihr solltet euch ein System schaffen.
   
 - Bei Commits sollte man immer eine Beschreibung wählen, die aussagt, was genau verändert wurde.
   Wenn man es rückgängig machen will, erleichtert dies das Finden eines Fehlers.
 
 
### Zur Website
* Diese Anmerkungen sind im Moment noch relativ unwichtig, aber ihr könnt sie ja mal durchlesen.

 - Wenn man auf Anmelden klickt, stehen Password und Benutzer im Klartext in der URL.
 - Informiert euch bitte über Meta-Tags, speziell über "viewport".
 
 
### Fragen, die ich habe / die ihr noch klären müsstet

 - die Commit-Nachrichten lieber auf Deutsch oder auf Englisch?
 - Wollt ihr vielleicht nicht doch mit Klassen bei CSS arbeiten? Würde ein paar Zeilen sparen.
 - Wollt ihr mehrere CSS-Dateien verwenden? Z.B. für die darunterliegenden Seiten separate CSS.
 - Sollen die Internetseiten wirklich so benannt sein? ([<zahl>] <name>)?
 